ATTENZIONE

La versione 4 di Celery non funziona con Windows se non install eventlet !!!
Per cui sotto Windows devo usare i seguenti comandi a cui aggiungo '-P eventlet'

# pip install eventlet


Per lanciare i vari worker uso :

# celery -A siw worker -Q siw-dev-db-queue -l info -P eventlet -E -n worker1@%h

N.B.
1) worker1, .. workerN : Uno diverso per ogni worker altrimenti fa casino nell'assegnazione dei task ai worker
2) Lanciare i worker dal venv allo stesso livello di manage.py
3) La coda DEVE avere il nome che ho messo nei settings altrimenti non verrà eseguita.
