Virtualenv

Il virtualenv lo voglio allo stesso livello di .idea di PyCharm

Per installare uso il comando :

python -m venv venv

Il - m venv sta per : installare il modulo venv
il venv che viene dopo gli dice il nome della cartella in cui voglio che sia creato. Ovviamente, come al solito,
la mia fantasia fa schifo !


- Pacchetti che ho installato per lavorare.

django : manco a dirlo
pipdeptree : per vedere le dipendenze dai pacchetti che installo.
python-decouple : per avere la separazione delle variabili delle varie configurazioni che uso.
unipath : per la gestione dei path nei diversi ambienti di lavoro (Windows o Linux).
dj-database-url : usato con decouple per accedere ai database con il loro url senza fare casini.
django-widget-tweaks : Usato in alcune parti di login in account. Preso da simpleisbetterthancomplex.
django-import-export : per la parte di import/export in files di vario tipo
django-markdown : Serve ? Al momento non sembra perchè usato solo in boards
pyodbc : Collegamento a quella merda di SQL Server !
docxtpl : Per la stampa unione con i documenti word.
django-cprofile-middleware : Middleware per il profiling delle viste
selenium : Per la parte dei test funzionali.


Dopo aver creato il venv installo i pacchetti con 'pip install -r requirements.txt'

i pacchetti Python sono spesso legati alle applicazioni windows su macchine windows per cui ho dovuto anche installare

1) Visual Studio 2017 Build Tools per avere tutti i comandi per compilare e linkare programmi sotto windows. Usato dal
    pacchetto 'cffi'
2) OpenSSL da sourceforge per la parte di 'criptography'


ATTENZIONE CHE le vecchie versioni dei pacchetti qui non sono riuscito ad installarle. Ho aggiornato alcuni pacchetti.
Adesso vediamo che succede !