Python Zen !
    Bello è meglio che brutto.
    Esplicito è meglio di implicito.
    Semplice è meglio che complesso.
    Complesso è meglio di complicato.
    Lineare è meglio che nidificato.
    Sparso è meglio di denso.
    La leggibilità conta.
    I casi speciali non sono abbastanza speciali per infrangere le regole.
    Anche se la praticità batte la purezza.
    Gli errori non dovrebbero mai essere ignorati.A meno che non vengano esplicitamente messi a tacere.
    In caso di ambiguità, rifiuta la tentazione di indovinare.
    Ci dovrebbe essere un modo ovvio, e preferibilmente uno solo, di fare le cose.
    Anche se questo modo potrebbe non essere ovvio da subito, a meno che non siate olandesi.
    Ora è meglio che mai.
    Sebbene mai sia spesso meglio che proprio adesso.
    Se l’implementazione è difficile da spiegare, l’idea è pessima.
    Se l’implementazione facile da spiegare, idea può essere buona.
    I namespace sono una grandissima idea, usiamoli il più possibile!
